{\rtf\ansi\deff0
{\fonttbl{\f0 Times New Roman;}{\f1 Trebuchet;}}
{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red255\green255\blue255;}
{\info
}
\paperw11907 \paperh16443 \deftab1298 \margl1701 \margr1701 \margt567 \margb1134 \pgnstart1\ftnnar \aftnnrlc \ftnstart1 \aftnstart1 
{\fs18 \f1 \cf1 \chcbpat2 \line \line }
{\fs28 \f1 \cf1 \chcbpat2 \b Tous les articles (sauf vulgarisation)\b0 \line \line }
{\fs28 \f1 \cf1 \chcbpat2 \b Toutes les communications (sauf grand public)\b0 \line \line }
{\fs24 \f1 \cf1 \chcbpat2 \b 2015\b0 \line \line }
{\fs18 \f1 \cf1 \chcbpat2 \ul Potard K.\ul0 , Monard C., Le Moigne A., Le Bris N., Caudal J.-P., Le Garrec J.-L., Binet F. (2015).\uc0{\u160}Emissions of Volatile Organic Compounds (VOCs) from soil to the atmosphere according to agricultural land-uses. Interrelationships between SOM, microbial diversity and VOCs fluxes, Bageco, 14-18 juin 2015, Milan (Italie). in press.}
{\fs18 \f1 \cf1 \chcbpat2 \line \line }
{\fs24 \f1 \cf1 \chcbpat2 \b 2014\b0 \line \line }
{\fs18 \f1 \cf1 \chcbpat2 Bulot A., Bureau F., Berard A., \ul Potard K.\ul0 , Dutoit T. (2014).\uc0{\u160}Restauration \uc0{\u233}cologique par reconstitution p\uc0{\u233}dologique. Quels impacts sur le sol et la v\uc0{\u233}g\uc0{\u233}tation trois ans apr\uc0{\u232}s ? Les 5\uc0{\u232}mes journ\uc0{\u233}es atelier R\uc0{\u233}seau d'Echanges et de Valorisation en Ecologie de la Restauration: "REVER et CONCILIER", Rouen (France). in press.}
{\fs18 \f1 \cf1 \chcbpat2 \line \line }
{\fs18 \f1 \cf1 \chcbpat2 Bulot A., Bureau F., Berard A., \ul Potard K.\ul0 , Dutoit T. (2014).\uc0{\u160}Restauration \uc0{\u233}cologique par reconstitution p\uc0{\u233}dologique. Quels impacts sur le sol et la v\uc0{\u233}g\uc0{\u233}tation trois ans apr\uc0{\u232}s., REVER5 Cinqui\uc0{\u232}mes Journ\uc0{\u233}es Ateliers du R\uc0{\u233}seau d'\uc0{\u201}changes et de Valorisation en \uc0{\u201}cologie de la Restauration, Rouen (France). in press.}
{\fs18 \f1 \cf1 \chcbpat2 \line \line }
{\fs18 \f1 \cf1 \chcbpat2 Bureau F., \ul Potard K.\ul0 , Bulot A., Berard A., Dutoit T. (2014).\uc0{\u160}Restauration \uc0{\u233}cologique par reconstitution p\uc0{\u233}dologique : cas de la r\uc0{\u233}serve naturelle des Coussouls de Crau impact\uc0{\u233}e par une fuite d\uc0{\u8217}hydrocarbures., Journ\uc0{\u233}es d\uc0{\u8217}Etude des Sols, Chamb\uc0{\u233}ry (France). in press.}
{\fs18 \f1 \cf1 \chcbpat2 \line \line }
{\fs18 \f1 \cf1 \chcbpat2 Monard C., Ceau T., Ola A., Le Garrec J., \ul Potard K.\ul0 , Bris N. L., Mah\uc0{\u233} S., Caudal J. P., Jeanneau L., Binet F. (2014).\uc0{\u160}Impact of farmyard manure inputs on soil microbial diversity: Consequences on volatile organic compounds emissions and C cycle., First Global Soil Biodiversity Conference: \uc0{\u8220}Assessing soil biodiversity and its role for ecosystem services\uc0{\u8221}, 2-5 d\uc0{\u233}cembre 2014, Dijon (France). in press.}
{\fs18 \f1 \cf1 \chcbpat2 \line \line }
{\fs18 \f1 \cf1 \chcbpat2 \line \line }

}