{\rtf\ansi\deff0
{\fonttbl{\f0 Times New Roman;}{\f1 Trebuchet;}}
{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red255\green255\blue255;}
{\info
}
\paperw11907 \paperh16443 \deftab1298 \margl1701 \margr1701 \margt567 \margb1134 \pgnstart1\ftnnar \aftnnrlc \ftnstart1 \aftnstart1 
{\fs28 \f1 \cf1 \chcbpat2 \b Toutes les communications (sauf grand public)\b0 \line \line }
{\fs24 \f1 \cf1 \chcbpat2 \b 2016\b0 \line \line }
{\fs18 \f1 \cf1 \chcbpat2 Arino M. (2016).\uc0{\u160}\uc0{\u171} A l\uc0{\u8217}origine du d\uc0{\u233}terminisme et de la r\uc0{\u233}\uc0{\u233}criture : l\uc0{\u8217}inceste dans l\uc0{\u8217}\uc0{\u339}uvre de Michel Tremblay \uc0{\u187}, "Intersexualit\uc0{\u233}s : tabous et transgressions", 30 septembre 2016, Saint-Denis de La R\uc0{\u233}union (France). in press.}
{\fs18 \f1 \cf1 \chcbpat2 \line \line }
{\fs18 \f1 \cf1 \chcbpat2 Arino M. (2016).\uc0{\u160}\uc0{\u171} Viralit\uc0{\u233}s, parasitages et piratages dans Transcendance (2014) de Wally Pfister \uc0{\u187}, \uc0{\u171} Viralit\uc0{\u233}s, parasitages et piratages en science-fiction \uc0{\u187}, 20-21 octobre 2016, Bordeaux (France). in press.}
{\fs18 \f1 \cf1 \chcbpat2 \line \line }
{\fs18 \f1 \cf1 \chcbpat2 Duboin C. (2016).\uc0{\u160}African and American Selves : \uc0{\u8216}Contact Zones\uc0{\u8217} in All Our Names by Dinaw Mengestu, Border States, 10-13 novembre 2016, St. Louis (\uc0{\u201}tats-Unis). in press.}
{\fs18 \f1 \cf1 \chcbpat2 \line \line }
{\fs18 \f1 \cf1 \chcbpat2 Duboin C. (2016).\uc0{\u160}New Transnational Trajectories in Black American Fiction and the Emergence of African Immigrant Writers, Transnational American Studies: Histories, Methodologies, Perspectives, 27-29 octobre 2016, Varsovie (Pologne). in press.}
{\fs18 \f1 \cf1 \chcbpat2 \line \line }
{\fs18 \f1 \cf1 \chcbpat2 Letellier B. (2016).\uc0{\u160}De la \uc0{\u8220}litt\uc0{\u233}rature de terrain\uc0{\u8221} \uc0{\u224} la litt\uc0{\u233}rature g\uc0{\u233}n\uc0{\u233}rale : m\uc0{\u233}thodes et perspectives de recherche en litt\uc0{\u233}ratures arabes, La litt\uc0{\u233}rature compar\uc0{\u233}e : multiples langues, multiples langages, 21-27 juillet 2016, Vienne (Autriche). in press.}
{\fs18 \f1 \cf1 \chcbpat2 \line \line }
{\fs18 \f1 \cf1 \chcbpat2 Letellier B. (2016).\uc0{\u160}L\uc0{\u8217}amour dans le Thirukkural lu \uc0{\u224} la lumi\uc0{\u232}re des po\uc0{\u232}mes de Sri Aurobindo et Kamala Das, Thirukkural, Ethique et Repr\uc0{\u233}sentations : la Vertu, la Fortune et l\uc0{\u8217}Amour, 14-16 avril 2016, Saint-Denis (R\uc0{\u233}union). in press.}
{\fs18 \f1 \cf1 \chcbpat2 \line \line }
{\fs18 \f1 \cf1 \chcbpat2 Letellier B. (2016).\uc0{\u160}\uc0{\u192} quoi bon lire des po\uc0{\u232}mes ? Conf\uc0{\u233}rence, 19 avril 2016, Saint-Denis (R\uc0{\u233}union). in press.}
{\fs18 \f1 \cf1 \chcbpat2 \line \line }
{\fs18 \f1 \cf1 \chcbpat2 Peiter A. (2016).\uc0{\u160}Sich gegenseitig beim Namen rufen, Po\uc0{\u233}tiques de l\uc0{\u8217}amiti\uc0{\u233} Poetiken der Freundschaft in Deutschland und Frankreich, 19-20 novembre 2016, Paris (France). in press.}
{\fs18 \f1 \cf1 \chcbpat2 \line \line }
{\fs18 \f1 \cf1 \chcbpat2 Tosser R. (2016).\uc0{\u160}Bonfires and Political Imagery in Northern Ireland, Sectarianism in Northern Ireland, 13 juin 2016, Binghampton, New York State (\uc0{\u201}tats-Unis). in press.}
{\fs18 \f1 \cf1 \chcbpat2 \line \line }
{\fs18 \f1 \cf1 \chcbpat2 Tosser R. (2016).\uc0{\u160}Culture et Politique en Irlande, Conf\uc0{\u233}rences Universit\uc0{\u233}s de la R\uc0{\u233}union, laboratoire DIRE, St Denis de la R\uc0{\u233}union (France). in press.}
{\fs18 \f1 \cf1 \chcbpat2 \line \line }
{\fs18 \f1 \cf1 \chcbpat2 Tosser R. (2016).\uc0{\u160}Visual Displays and Peacemaking\uc0{\u160}: The Twelfth Bonfires, 2009-2015, Peacemaking in Northern Ireland, 14 avril 2016, BELFAST (France). in press.}
{\fs18 \f1 \cf1 \chcbpat2 \line \line }
{\fs18 \f1 \cf1 \chcbpat2 Tosser R. (2016).\uc0{\u160}Visual Twelfth and Bonfires in Northern Ireland, ADAPTATION IN ARTS, 28-29 avril 2016, University of Farmington, Maine (\uc0{\u201}tats-Unis). in press.}
{\fs18 \f1 \cf1 \chcbpat2 \line \line }
{\fs18 \f1 \cf1 \chcbpat2 Williams-Wanquet E. (2016).\uc0{\u160}Anita Brookner's Wounded Heroine, "The paradoxical quest of the wounded hero" (seminar 47 of ESSE congress 2016), 22-26 ao\uc0{\u251}t 2016, Galway (Irlande). in press.}
{\fs18 \f1 \cf1 \chcbpat2 \line \line }
{\fs18 \f1 \cf1 \chcbpat2 \line \line }

}