{\rtf\ansi\deff0
{\fonttbl{\f0 Times New Roman;}{\f1 Arial;}}
{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red255\green255\blue255;\red167\green24\blue23;\red0\green113\blue187;}
{\info
}
\paperw11907 \paperh16443 \deftab1298 \margl1701 \margr1701 \margt567 \margb1134 \pgnstart1\ftnnar \aftnnrlc \ftnstart1 \aftnstart1 
{\fs20 \f1 \cf1 \chcbpat2 1 - }
{\field {\*\fldinst {HYPERLINK "https://hal.univ-reunion.fr/hal-01444891"}}{\fldrslt {\fs20 \f1 \cf3 \chcbpat2 \ul \uc0{\u171} Cycle et recyclage, reprise et ressassement du roman-monde dans La Diaspora des Desrosiers (2007-2015) de Michel Tremblay \uc0{\u187}}}}
{\fs20 \f1 \cf1 \chcbpat2 \line }
{\fs20 \f1 \cf1 \chcbpat2 M. Arino}
{\fs20 \f1 \cf1 \chcbpat2 \line  : (Version longue remani\uc0{\u233}e du texte disponible \uc0{\u224} l'adresse : http://www.crilcq.org/fileadmin/CRILCQ/Colloques/Que_devient_litt_quebecoise/Arino_Marc.pdf) . Robert Dion ; Andr\uc0{\u233}e Mercier.Que devient la litt\uc0{\u233}rature qu\uc0{\u233}b\uc0{\u233}coise ? Formes et enjeux des pratiques narratives depuis 1990, Editions Nota Bene, 2017. }
{\fs20 \f1 \cf1 \chcbpat2 \line }
{\fs20 \f1 \cf1 \chcbpat2 DOI : }
{\fs20 \f1 \cf1 \chcbpat2 -}
{\fs20 \f1 \cf1 \chcbpat2 \line }
{\fs20 \f1 \cf1 \chcbpat2 Pubmed : }
{\fs20 \f1 \cf1 \chcbpat2 -}
{\fs20 \f1 \cf1 \chcbpat2 \line }
{\field {\*\fldinst {HYPERLINK "https://halur1.univ-rennes1.fr/Publis-HAL-SCD-bibtex.php?id=hal-01444891"}}{\fldrslt {\fs20 \f1 \cf4 \chcbpat2 \ul Bibtex}}}
{\fs20 \f1 \cf1 \chcbpat2  - }
{\field {\*\fldinst {HYPERLINK "mailto:toto.titi@univ-rennes1.fr?subject=Reprint request&amp;body=Would you please send me a copy of the following article: M. Arino - « Cycle et recyclage, reprise et ressassement du roman-monde dans La Diaspora des Desrosiers (2007-2015) de Michel Tremblay » -  : (Version longue remaniée du texte disponible à l’adresse : http://www.crilcq.org/fileadmin/CRILCQ/Colloques/Que_devient_litt_quebecoise/Arino_Marc.pdf) . Robert Dion ; Andrée Mercier.Que devient la littérature québécoise ? Formes et enjeux des pratiques narratives depuis 1990, Editions Nota Bene, 2017.  Many thanks for considering my request."}}{\fldrslt {\fs20 \f1 \cf4 \chcbpat2 \ul Reprint}}}
{\fs20 \f1 \cf1 \chcbpat2 \line \line }
{\fs20 \f1 \cf1 \chcbpat2 2 - }
{\field {\*\fldinst {HYPERLINK "https://hal.archives-ouvertes.fr/hal-01364847"}}{\fldrslt {\fs20 \f1 \cf3 \chcbpat2 \ul Sich gegenseitig beim Namen rufen}}}
{\fs20 \f1 \cf1 \chcbpat2 \line }
{\fs20 \f1 \cf1 \chcbpat2 A. Peiter}
{\fs20 \f1 \cf1 \chcbpat2 \line Po\uc0{\u233}tiques de l\uc0{\u8217}amiti\uc0{\u233}/ Poetiken der Freundschaft in Deutschland und Frankreich/deutsch-franz\uc0{\u246}sische Poetiken der Freundschaft, \uc0{\u233}d. Katja Schubert et Judith Kasper, 2017. }
{\fs20 \f1 \cf1 \chcbpat2 \line }
{\fs20 \f1 \cf1 \chcbpat2 DOI : }
{\fs20 \f1 \cf1 \chcbpat2 -}
{\fs20 \f1 \cf1 \chcbpat2 \line }
{\fs20 \f1 \cf1 \chcbpat2 Pubmed : }
{\fs20 \f1 \cf1 \chcbpat2 -}
{\fs20 \f1 \cf1 \chcbpat2 \line }
{\field {\*\fldinst {HYPERLINK "https://halur1.univ-rennes1.fr/Publis-HAL-SCD-bibtex.php?id=hal-01364847"}}{\fldrslt {\fs20 \f1 \cf4 \chcbpat2 \ul Bibtex}}}
{\fs20 \f1 \cf1 \chcbpat2  - }
{\field {\*\fldinst {HYPERLINK "mailto:toto.titi@univ-rennes1.fr?subject=Reprint request&amp;body=Would you please send me a copy of the following article: A. Peiter - Sich gegenseitig beim Namen rufen - Poétiques de l’amitié/ Poetiken der Freundschaft in Deutschland und Frankreich/deutsch-französische Poetiken der Freundschaft, éd. Katja Schubert et Judith Kasper, 2017.  Many thanks for considering my request."}}{\fldrslt {\fs20 \f1 \cf4 \chcbpat2 \ul Reprint}}}
{\fs20 \f1 \cf1 \chcbpat2 \line \line }
{\fs20 \f1 \cf1 \chcbpat2 3 - }
{\field {\*\fldinst {HYPERLINK "https://hal.archives-ouvertes.fr/hal-01364850"}}{\fldrslt {\fs20 \f1 \cf3 \chcbpat2 \ul Atomkrieg und Literatur oder: Die Unverdaulichkeit der Zukunft.}}}
{\fs20 \f1 \cf1 \chcbpat2 \line }
{\fs20 \f1 \cf1 \chcbpat2 A. Peiter}
{\fs20 \f1 \cf1 \chcbpat2 \line  \uc0{\u8222}Zur\uc0{\u252}ck in die Zukunft? Die Bedeutung von Diskursen \uc0{\u252}ber \uc0{\u8222}Zukunft\uc0{\u8220} in der Wissenschaftsgeschichte\uc0{\u8220}, ed. Klaus Max Freitag, Aachen 2017. , 2017. }
{\fs20 \f1 \cf1 \chcbpat2 \line }
{\fs20 \f1 \cf1 \chcbpat2 DOI : }
{\fs20 \f1 \cf1 \chcbpat2 -}
{\fs20 \f1 \cf1 \chcbpat2 \line }
{\fs20 \f1 \cf1 \chcbpat2 Pubmed : }
{\fs20 \f1 \cf1 \chcbpat2 -}
{\fs20 \f1 \cf1 \chcbpat2 \line }
{\field {\*\fldinst {HYPERLINK "https://halur1.univ-rennes1.fr/Publis-HAL-SCD-bibtex.php?id=hal-01364850"}}{\fldrslt {\fs20 \f1 \cf4 \chcbpat2 \ul Bibtex}}}
{\fs20 \f1 \cf1 \chcbpat2  - }
{\field {\*\fldinst {HYPERLINK "mailto:toto.titi@univ-rennes1.fr?subject=Reprint request&amp;body=Would you please send me a copy of the following article: A. Peiter - Atomkrieg und Literatur oder: Die Unverdaulichkeit der Zukunft. -  „Zurück in die Zukunft? Die Bedeutung von Diskursen über „Zukunft“ in der Wissenschaftsgeschichte“, ed. Klaus Max Freitag, Aachen 2017. , 2017.  Many thanks for considering my request."}}{\fldrslt {\fs20 \f1 \cf4 \chcbpat2 \ul Reprint}}}
{\fs20 \f1 \cf1 \chcbpat2 \line \line }
{\fs20 \f1 \cf1 \chcbpat2 4 - }
{\field {\*\fldinst {HYPERLINK "https://hal.archives-ouvertes.fr/hal-01364851"}}{\fldrslt {\fs20 \f1 \cf3 \chcbpat2 \ul Atomgestank.}}}
{\fs20 \f1 \cf1 \chcbpat2 \line }
{\fs20 \f1 \cf1 \chcbpat2 A. Peiter}
{\fs20 \f1 \cf1 \chcbpat2 \line  Pazifikismus, ed. Thomas Schwarz, et Johannes G\uc0{\u246}rbert, Tokyo 2017., 2017. }
{\fs20 \f1 \cf1 \chcbpat2 \line }
{\fs20 \f1 \cf1 \chcbpat2 DOI : }
{\fs20 \f1 \cf1 \chcbpat2 -}
{\fs20 \f1 \cf1 \chcbpat2 \line }
{\fs20 \f1 \cf1 \chcbpat2 Pubmed : }
{\fs20 \f1 \cf1 \chcbpat2 -}
{\fs20 \f1 \cf1 \chcbpat2 \line }
{\field {\*\fldinst {HYPERLINK "https://halur1.univ-rennes1.fr/Publis-HAL-SCD-bibtex.php?id=hal-01364851"}}{\fldrslt {\fs20 \f1 \cf4 \chcbpat2 \ul Bibtex}}}
{\fs20 \f1 \cf1 \chcbpat2  - }
{\field {\*\fldinst {HYPERLINK "mailto:toto.titi@univ-rennes1.fr?subject=Reprint request&amp;body=Would you please send me a copy of the following article: A. Peiter - Atomgestank. -  Pazifikismus, ed. Thomas Schwarz, et Johannes Görbert, Tokyo 2017., 2017.  Many thanks for considering my request."}}{\fldrslt {\fs20 \f1 \cf4 \chcbpat2 \ul Reprint}}}
{\fs20 \f1 \cf1 \chcbpat2 \line \line }
{\fs20 \f1 \cf1 \chcbpat2 5 - }
{\field {\*\fldinst {HYPERLINK "https://hal.archives-ouvertes.fr/hal-01364857"}}{\fldrslt {\fs20 \f1 \cf3 \chcbpat2 \ul Fidelnde Nonnen und soldatische Exoskelette.}}}
{\fs20 \f1 \cf1 \chcbpat2 \line }
{\fs20 \f1 \cf1 \chcbpat2 A. Peiter}
{\fs20 \f1 \cf1 \chcbpat2 \line : Theoretische \uc0{\u220}berlegungen zum Tr\uc0{\u228}ger im Kolonialismus. Anne D Peiter et Sonja Malzner. Der Tr\uc0{\u228}ger. Zur literarischen und k\uc0{\u252}nstlerischen Rezeption einer tragenden Figur der Kolonialgeschichte\uc0{\u233}d.et Sonja Malzner, \uc0{\u224} para\uc0{\u238}tre en 2017 (Lit-Verlag?). , 2017. }
{\fs20 \f1 \cf1 \chcbpat2 \line }
{\fs20 \f1 \cf1 \chcbpat2 DOI : }
{\fs20 \f1 \cf1 \chcbpat2 -}
{\fs20 \f1 \cf1 \chcbpat2 \line }
{\fs20 \f1 \cf1 \chcbpat2 Pubmed : }
{\fs20 \f1 \cf1 \chcbpat2 -}
{\fs20 \f1 \cf1 \chcbpat2 \line }
{\field {\*\fldinst {HYPERLINK "https://halur1.univ-rennes1.fr/Publis-HAL-SCD-bibtex.php?id=hal-01364857"}}{\fldrslt {\fs20 \f1 \cf4 \chcbpat2 \ul Bibtex}}}
{\fs20 \f1 \cf1 \chcbpat2  - }
{\field {\*\fldinst {HYPERLINK "mailto:toto.titi@univ-rennes1.fr?subject=Reprint request&amp;body=Would you please send me a copy of the following article: A. Peiter - Fidelnde Nonnen und soldatische Exoskelette. - : Theoretische Überlegungen zum Träger im Kolonialismus. Anne D Peiter et Sonja Malzner. Der Träger. Zur literarischen und künstlerischen Rezeption einer tragenden Figur der Kolonialgeschichteéd.et Sonja Malzner, à paraître en 2017 (Lit-Verlag?). , 2017.  Many thanks for considering my request."}}{\fldrslt {\fs20 \f1 \cf4 \chcbpat2 \ul Reprint}}}
{\fs20 \f1 \cf1 \chcbpat2 \line \line }
{\fs20 \f1 \cf1 \chcbpat2 6 - }
{\field {\*\fldinst {HYPERLINK "https://hal.archives-ouvertes.fr/hal-01442844"}}{\fldrslt {\fs20 \f1 \cf3 \chcbpat2 \ul \uc0{\u201}tude s\uc0{\u233}mantico-syntaxique de la compl\uc0{\u233}tive nominale en anglais et en fran\uc0{\u231}ais}}}
{\fs20 \f1 \cf1 \chcbpat2 \line }
{\fs20 \f1 \cf1 \chcbpat2 Issa Kante}
{\fs20 \f1 \cf1 \chcbpat2 \line L'Harmattan, collection S\uc0{\u233}mantiques, 2017, Thierry Ponchon, 978-2-343-09720-6. <http://www.editions-harmattan.fr/index.asp?navig=catalogue&obj=livre&isbn=978-2-343-09720-6>. }
{\fs20 \f1 \cf1 \chcbpat2 \line }
{\fs20 \f1 \cf1 \chcbpat2 DOI : }
{\fs20 \f1 \cf1 \chcbpat2 -}
{\fs20 \f1 \cf1 \chcbpat2 \line }
{\fs20 \f1 \cf1 \chcbpat2 Pubmed : }
{\fs20 \f1 \cf1 \chcbpat2 -}
{\fs20 \f1 \cf1 \chcbpat2 \line }
{\field {\*\fldinst {HYPERLINK "https://halur1.univ-rennes1.fr/Publis-HAL-SCD-bibtex.php?id=hal-01442844"}}{\fldrslt {\fs20 \f1 \cf4 \chcbpat2 \ul Bibtex}}}
{\fs20 \f1 \cf1 \chcbpat2  - }
{\field {\*\fldinst {HYPERLINK "mailto:toto.titi@univ-rennes1.fr?subject=Reprint request&amp;body=Would you please send me a copy of the following article: Issa Kante - Étude sémantico-syntaxique de la complétive nominale en anglais et en français - L’Harmattan, collection Sémantiques, 2017, Thierry Ponchon, 978-2-343-09720-6. &lt;http://www.editions-harmattan.fr/index.asp?navig=catalogue&obj=livre&isbn=978-2-343-09720-6&gt;.  Many thanks for considering my request."}}{\fldrslt {\fs20 \f1 \cf4 \chcbpat2 \ul Reprint}}}
{\fs20 \f1 \cf1 \chcbpat2 \line \line }

}